Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Space inside your chest cavity has been converted into a storage area. You may carry an extra 8 units of volume.
ja: 胸の内部を格納領域に改造します。 所持品の最大容積が+8増加します。
ko: 상체 내부 공간을 저장공간으로 개조하였습니다. 8 부피만큼의 저장공간을 추가로 얻습니다.
zh_cn: 你胸部的空腔被转化成了储存区域。你可以额外携带8单位的物品。可惜你不是波霸，否则还能增加更多空间。

source: Storage tank and stripped down plutonium reactor, allowing generation of power from small amounts of plutonium. This one has been heavily upgraded. Warning: minimal radiation shielding.
zh_cn: 一台小型钚反应堆及储存罐，能够从少量的钚燃料棒生成能量。这台经过复杂的改造。警告：仅有最低限度的辐射防护。

source: Storage tank and stripped down plutonium reactor, allowing generation of power from small amounts of plutonium. Warning: minimal radiation shielding.
zh_cn: 存储池及小型钚反应堆，使得你可以通过摄食钚棒来产生能量。警告：几乎没有核辐射防护！

source: Subdermal Carbon Filament CBM
ja: CBM: 皮下カーボンフィラメント
ko: CBM: 피하 삽입 탄소섬유
zh_cn: 皮下碳纤维层CBM

source: Synaptic Accelerator CBM
ja: CBM: シナプス加速装置
ko: CBM: 시냅스 가속기
zh_cn: 触觉加速器CBM

source: System of tanks and filters to extract plutonium more rapidly from slurry for a microreactor.
zh_cn: 能更快的从小型核反应堆的废料中提取及浓缩钚的装置。

source: Targeting System CBM
ja: CBM: 照準システム
ko: CBM: 조준 시스템
zh_cn: 瞄准系统CBM

source: Teleportation Unit CBM
ja: CBM: 瞬間移動装置
ko: CBM: 순간이동 장치
zh_cn: 短距离传送组件CBM

source: Terranian Sonar CBM
ja: CBM: 地中音波探知装置
ko: CBM: 지형 소나
zh_cn: 声纳之足CBM

source: The flesh on your arms has been replaced by a strong armor, protecting you greatly.
ja: 腕を頑丈なものにします。打撃や斬撃から部位を護ります。
ko: 팔의 피부를 강한 보호판으로 교체했습니다. 높은 보호력을 제공합니다.
zh_cn: 你的手臂被植入了合金装甲，完美的覆盖了臂膀的每个部位。

source: The flesh on your head has been replaced by a strong armor, protecting both your head and jaw regions.
ja: 頭部と顎を頑丈なものにします。打撃や斬撃から部位を護ります。
ko: 머리의 피부를 강한 보호판으로 교체했습니다. 머리와 턱 부위 모두를 보호합니다.
zh_cn: 你的躯干被植入了合金装甲，完美的覆盖了你的头部至下巴的每一寸部位。

source: The flesh on your legs has been replaced by a strong armor, protecting you greatly.
ja: 脚を頑丈なものにします。打撃や斬撃から部位を護ります。
ko: 다리의 피부를 보호판으로 교체했습니다. 높은 보호력을 제공합니다.
zh_cn: 你的腿部被植入了合金装甲，完美的覆盖了腿部的每个部位。

source: The flesh on your torso has been replaced by a strong armor, protecting you greatly.
ja: 胴体を頑丈なものにします。打撃や斬撃から部位を護ります。
ko: 상체의 피부를 강한 보호판으로 교체했습니다. 높은 보호력을 제공합니다.
zh_cn: 你的躯干被植入了合金装甲，完美的覆盖了你躯干的每个部位。

source: The index fingers of both hands have powerful fire starters which extend from the tip.
ja: 両手人差し指の先端に強力な発火装置を埋め込みます。
ko: 양손의 검지 끝에 강력한 발화 장치가 장착되었습니다.
zh_cn: 你的双手手指尖端均安装了火焰喷射口，可喷射出高温火焰。

source: Thermal Dissipation CBM
ja: CBM: 熱消散システム
ko: CBM: 열 냉각기
zh_cn: 热能防护CBM

source: This high-power system uses a set of cameras and LEDs to make you blend into your background, rendering you fully invisible to normal vision. However, you may be detected by infrared, sonar, etc.
ja: 高電力システムはカメラとLEDを使用して、背景に同化します。通常の視覚から完全に見え無くなりますが しかしながら赤外線、音波探知機などによって、検出される可能性があります。
ko: 이 최첨단 시스템은 몇 쌍의 카메라와 LED 를 사용해서 뒷 배경에 녹아들 수 있게 합니다. 일반 시야에서는 완전히 투명해 보이도록 투사할 수 있지만, 여전히 적외선이나 음향 탐지 등에는 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 整套高科技的隐形系统由无数的迷你摄像机和LED灯组成，打开它，你可以很轻易的与周围环境融为一体，进入光隐形状态。但是，你仍旧可以被红外视觉发现，隐形系统也无法屏蔽声音和气味之类的信息。

source: This highly experimental unit folds space over short distances, instantly transporting your body up to 25 feet at the cost of much power. Note that prolonged or frequent use may have dangerous side effects.
ja: この極めて実験的な装置は25フィート(約7.6m)以内の短距離の瞬間移動を可能にします。しかし、危険な副作用が有り、長期に渡る使用、あるいは短期間での頻繁な使用に注意が必要です。
ko: 매우 실험적인 유닛으로, 짧은 거리를 공간 도약할 수 있습니다. 상당량의 전력을 소모해 최대 7.6 미터까지 순식간에 이동할 수 있습니다. 오래 사용하거나 자주 사용하면 위험한 부작용을 일으킬 수 있다는 것에 주의하세요.
zh_cn: 这个处于试验中的模板可将空间折叠进行短距离传送。通过消耗大量能量，你可以迅速传送至25英尺外的地方。提示，不要频繁的使用该组件。

source: This unit draws moisture from the surrounding air, which then is poured from a fingertip in the form of water. It may fail in very dry environments.
ja: 周囲の大気から水分を抽出して綺麗な水を作り出す装置です。乾燥した環境では失敗する可能性があります。
ko: 이 장치는 주변의 대기에서 수분을 흡수한 다음, 손가락 끝에서 마실 수 있는 물의 형태로 배출해냅니다. 매우 건조한 환경에서는 작동이 되지 않을 수도 있습니다.
zh_cn: 此模块可以从周围的空气中吸收水蒸气，并进行冷凝处理，提炼出可用的净水资源。在非常干燥的地区，此仪器可能效果不佳。

source: Through controlled application of electrochemical impulses, you are capable of altering your facial structure so as to subtly affect the reactions of others. This grants a bonus to all social interactions.
ja: 電気化学的刺激を制御し表情を顔の構造ごと変化させるアプリケーションです。他者への印象を操ることで交渉の際にボーナスを得ます。
zh_cn: 通过生物化学控制的微型电机，你能够改变你的面部结构，从而巧妙地影响他人。这将对你所有的社交活动带来额外好处。

source: Throughout your body lies a network of miniature piezoelectric capacitors which can be charged with bionic power to temporarily protect you from external electrical discharge.
ja: 体中に小型圧電キャパシタのネットワークを構築します。ネットワークを起動している間は外部からの放電を誘導し、身体を保護します。
ko: 당신의 몸 전체에는 외부 방전으로부터 일시적으로 보호하기 위해 내부 전력을 사용해서 충전할 수 있는 초소형 압전 축전지 네트워크가 설치되어있습니다.
zh_cn: 在你整个身体内部建立一个电介电容网络，可以暂时保护你免受外部电击的伤害。

source: Throughout your body lies a network of thermal piping which eases the effects of high and low ambient temperatures.
ja: 身体中に張り巡らされた熱交換パイプが 気温の影響による体温変化を抑えます。
ko: 전신에 주변 기온의 영향을 줄여줄 열전도 파이프가 설치되었습니다.
zh_cn: 在你的体内布设一个热气管网，它可以轻易的影响周围环境温度的高低。嗯，自带空调是挺爽的。

source: Time Dilation CBM
ja: CBM: 時間拡張システム
ko: CBM: 시간 지연
zh_cn: 时间膨胀CBM

source: Torso Alloy Plating CBM
ja: CBM: 合金メッキ - 胴体
ko: CBM: 합금 보호판 - 상체
zh_cn: 合金装甲-躯干CBM

source: Uncanny Dodge CBM
ja: CBM: 超回避システム
ko: CBM: 초인적 회피
zh_cn: 神奇闪避CBM

source: Unified Power System CBM
ja: CBM: 統合電源システム
ko: CBM: 통합 전원장치
zh_cn: 整合供能系统CBM

source: Vicious claws have been installed inside your fingers, allowing you to extend and retract them at the cost of a small amount of power. These do considerable cutting damage, but prevent you from holding anything else while extended.
ja: 指に電力で伸縮するアダマンチウム製の鉤爪を埋め込みます。高い攻撃力と命中力を有する武器ですが、伸ばしている間は何も掴むことが出来ません。
ko: 위협적인 손톱이 당신의 손가락 속에 설치되었습니다. 약간의 내장 전력을 소모해서 손톱을 뽑을 수 있습니다. 상당한 베기 데미지를 줄 수 있지만, 사용하는 동안에는 어떤 것도 집을 수 없습니다.
zh_cn: 你的手指头可以收回手掌并弹出锋利的爪子。爪子可造成劈砍伤害，但是此状态下你无法抓取任何物品。

source: Water Extraction Unit CBM
ja: CBM: 水抽出ユニット
ko: CBM: 수분 추출기
zh_cn: 体液萃取器CBM

source: Weather Reader CBM
ja: CBM: 気象表示装置
zh_cn: 气象识别CBM

source: While activated, your muscles will be greatly enhanced, increasing your strength by 20.
ja: 起動すると筋肉が大幅に増強されます。発動中は筋力に+20のボーナスを得ます。
zh_cn: 当该系统激活时，你的肌肉会得到极大的增强，增20点力量。

source: While fighting unarmed against a warm-blooded opponent, there is a chance that a successful hit will drain body heat, inflicting a small amount of extra damage, and increasing your power reserves slightly.
ja: 温血生物に対して素手で攻撃を成功させれば、 少ない追加ダメージを負わせ、体温を吸収して 電力を増やすチャンスがあります。
ko: 비무장인 상태에서 온혈(warm-blooded)류 적을 공격할 경우 일정 확률로 체온을 흡수할 수 있습니다. 소량의 추가 피해를 주고, 전력을 약간 회복합니다.
zh_cn: 当你徒手攻击温血动物时，你有一定几率吸取对手身体的热能，造成额外伤害并少量增加自己的能量。

source: While fighting unarmed, or with a weapon that conducts electricity, there is a chance that a successful hit will shock your opponent, inflicting extra damage and disabling them temporarily at the cost of some energy.
ja: 素手での格闘時、または導電性の武器を用いた 戦闘時、敵に近接攻撃を当てると 電気ショックを流すチャンスを得られます。 成功した場合、電力を若干消費して、 追加のダメージと一時的な麻痺を 与えることが出来ます。
ko: 맨손이나 전기가 통하는 무기를 사용하여 싸울 때, 일정 확률로 적을 감전시킬 수 있습니다. 감전 발생시 추가 피해를 주고 일시적으로 상대를 마비시키지만, 전력을 약간 소모합니다.
zh_cn: 当你徒手搏斗或者使用能传导电能的武器时，你有一定几率消耗部分能量电击对手，造成额外伤害并暂时使目标失去行动能力。

source: While this system is powered, you're able to visually sense your own scent, making it possible for you to recognize your surroundings even if you can't see it.
ja: このシステムに電力が供給される間、臭いを視覚的に検知することができます。 見ることができないような状況でも、 周囲を認識する事が可能になるでしょう。
ko: 이 장치에 전력이 공급되면, 냄새가 시각화되어 스스로의 체취를 볼 수 있습니다. 눈을 뜰 수 없는 상황에서도 주변 상황을 파악할 수 있게 됩니다.
zh_cn: 当该系统激活时，你可以使你的嗅觉形象化，借以分辨你无法看到的东西。

source: While this system is powered, your body will produce very little odor, making it nearly impossible for creatures to track you by scent.
ja: このシステムに電力が供給されている間は、身体から殆ど匂いを発しなくなります。生物が匂いで追跡する事を困難にします。
ko: 이 장치가 작동되면 몸에서 나는 체취가 크게 줄어들어, 냄새로는 추적을 거의 불가능하게 만듭니다.
zh_cn: 当该系统激活时，它会自动屏蔽你身上散发出的臭脚丫味，那些靠嗅觉追踪你的生物将无迹可寻。

source: Wired Reflexes CBM
ja: CBM: 反射神経活性化
ko: CBM: 반사신경 개선
zh_cn: 线性反射弧CBM

source: You are equipped with bionic stimulators which augment your hematopoiesis system, allowing you to accelerate white blood cell production using bionic power.
ja: 白血球の生産を加速させ、造血力を高める刺激装置を装着します。
zh_cn: 你安装了刺激造血功能的生化系统，让您你消耗储能来加速白细胞的生产。

source: You burn alcohol as fuel in an extremely efficient reaction. However, you will still suffer the inebriating effects of the substance.
ja: アルコールを非常に効率的な燃料として使う事が出来ます。しかし、人を酔わせる効果は、この場合でも受けてしまいます。
ko: 아주 효과적인 반응을 통해 알코올을 연료로 사용할 수 있습니다. 하지만 여전히 술에 취하며, 숙취로 고통받을 수도 있습니다.
zh_cn: 你通过一种极其高效的转换方式燃烧酒精产生能量。不过，你还是会受到醉酒的困扰。

source: You can burn nearly any organic material as fuel (use 'E'), recharging your power level. Some materials will burn better than others. Can be toggled on and off at will.
ja: どんな物質でも体内炉で焼却する事で燃料に変えて、電力を充電出来ます。一部の素材は効率の良い燃料になるでしょう。オンオフの切り替えが可能です。
zh_cn: 你可以用周围的有机物作为燃烧的燃料（使用<E>键），并回复你的能量值。某些材料有额外加成。可以根据情况打开或关闭。

source: You generate a powerful shockwave, knocking back all nearby creatures. Targets are stunned briefly, take damage and additional stun upon impact with impassable terrain, and knockback any creatures they collide with.
ja: 強力な衝撃波を生み出す装置を取り付けます。近くのあらゆる存在をノックバックさせ、さらにスタンさせます。このノックバックによって壁などに衝突した場合はダメージと追加のスタンを与えます。
ko: 근처에 있는 적들을 전부 넘어트릴 수 있을 정도로, 강력한 충격파를 만들어 낼 수 있습니다. 목표는 잠시 기절하며, 통과할 수 없는 지형에 부딪혔을 경우 데미지와 함께 추가적으로 기절합니다. 이 효과를 받지 않은 적들은 밀려납니다.
zh_cn: 你产生一道强力的冲击波，击退所有附近的生物并造成短暂的眩晕！如果撞击在无法通行的地形上将造成额外的伤害和眩晕。

source: You have a battery draining attachment, and thus can make use of the energy contained in normal, everyday batteries. Use 'E' to consume batteries. Can be toggled on and off at will.
ja: 自身に電池からの電力供給を可能する電力変換回路を取り付けます。電池の電力はEキーで使用する事が出来ます。オンオフの切り替えが可能です。
zh_cn: 你拥有一个电池系统，可以使用其将体内的能量维持在正常水平。按<E>来使用电池。你不得不努力提醒自己不是装干电池只会兜圈子的玩具机器人。当然，你可以根据情况打开或关闭它。

source: You have a few solar panels installed. While in direct sunlight, your power level will slowly recharge.
ja: 数枚のソーラーパネルを組み込みます。 電力は日光の当たる場所にいる間、 ゆっくりと充電されるでしょう。
ko: 몇 개의 광전지판이 탑재되었습니다. 태양 빛을 직접 받으면, 전력이 서서히 충전됩니다.
zh_cn: 你在身上安装了一个小型的太阳能板。当你被阳光直射时，会缓慢充能。

source: You have been equipped with an internal atomic clock, ensuring that you will always know the current time.
ja: 体内に取り付ける原子時計です。常に正確な時刻を知る事が出来ます。
ko: 당신의 몸속에는 내부 원자 시계가 탑재되어있기 때문에 언제나 현재 시각을 알 수 있습니다.
zh_cn: 你体内安装了一个小型原子钟，确保你永远知道当前的时间。

source: You have been outfitted with three synthetic stomachs and industrial-grade intestines. Not only can you extract much more nutrition from food, but you are highly resistant to foodborne illness, and can sometimes eat rotten food.
ja: 3つの人工胃と産業用の腸を装着します。 これは食料からより多くの栄養を抽出する事が出来るだけでなく、食中毒に対する強い抵抗力や 腐敗した食料を摂取する事まで可能にします。
ko: 3개의 인공 위장과 1개의 인공 창자가 설치되었습니다. 음식에서 더 많은 양분을 얻어낼 뿐만 아니라, 음식으로 인한 질병에도 강한 내성을 갖게 됩니다. 또한 가끔은 썩은 음식도 먹을 수 있습니다.
zh_cn: 你的消化系统被改造成了拥有三个人造胃和肠道的系统。你不仅可以从食物中吸收更多营养，还会对食物传染类疾病产生很高的抗性。

source: You possess razor-sharp retractable claws underneath your fingernails, ten double-edged blades four centimeters in length that do a small amount of unarmed slashing damage whenever your fingertips are uncovered.
ja: 爪と指の間に極薄で出し入れ自在の刃を埋め込みます。10本4cmの両刃の剣は攻撃の際に多少の追加ダメージを発生させるでしょう。当然指先が覆われていない場合に限りますが。
ko: 당신은 손톱 아래에 면도날같이 날카로운 격납식 클로를 가지고 있습니다. 열개의 4cm짜리 양날 클로가 나타날 때마다 약간의 비무장 베기 피해를 가할 수 있습니다.
zh_cn: 在你的指甲之下有着锋利的、可伸缩的爪子，十把四厘米长的利刃可以在你的指尖没有被覆盖时造成轻微的劈砍伤害。

source: Your body is equipped with a chain lightning generator, allowing you to emit a blast of lightning at a target, leaving a trail of lightning in its wake, jumping to additional targets within 4 tiles of the previous target.
ja: チェインライトニング発生装置を装着します。この稲妻は目標に向かった後、そこから4タイル以内にいる別の目標へと連鎖し飛んで行くという特徴があります。
ko: 몸에 연쇄 번개를 만들 수 있는 장비를 탑재했습니다. 목표에 번개를 발사할 수 있으며, 번개가 지나간 자리에도 번개가 남습니다. 번개는 목표 4 타일 주변에 있는 다른 적에게 옮겨갑니다.
zh_cn: 你的身体装载有一个闪电发生器，可以释放闪电攻击敌人。闪电命中目标后会跳跃到附近4格范围内的敌人身上。

source: Your brain has been enhanced with bionic coprocessors, giving you a +2 bonus to intelligence.
ja: 大脳を補佐するコプロセッサを取り付け情報処理能力を高めます。知性に+2のボーナスを得ます。
ko: 보조연산 바이오닉이 설치되어, 지능에 2 보너스를 받습니다.
zh_cn: 你的大脑植入了生物处理芯片，思维更敏锐了，智力+2。

source: Your digestive system and power supply are interconnected. Any drain on energy instead increases your hunger. Can be toggled on and off at will.
ja: 消化器官と動力源を相互に接続し、 電力消費の代わりに空腹度を増加させます。
zh_cn: 你的消化系统和能量补给系统连接在了一起。你的所有能量消耗将转化为饱食度的损耗。你可以根据情况打开或关闭它。

source: Your digestive system has been outfitted with a series of filters and processors, allowing you to reclaim waste liquid and, to a lesser degree, nutrients. The net effect is a greatly reduced need to eat and drink.
ja: 消化器系は数枚のフィルタや処理装置を備えており、廃棄物から質は劣る物の、更なる栄養分を取り出す事が出来ます。 これにより食事や水分補給の頻度を大きく下げる事が可能になります。
ko: 여러 가지 필터와 처리장치가 소화계에 설치되어, 낭비되는 물과 영양분을 회수할 수 있습니다. 결과적으로 물과 식량의 필요를 크게 줄여줍니다.
zh_cn: 你的消化系统被改造成了拥有一系列过滤器和处理器的装置，允许你从废液中提取少量的营养物质。此功能可大幅度降低你对吃喝的需求。

source: Your entire body may resonate at very high power, creating a short-range shockwave. While it will not do much damage to flexible creatures, stiff items such as walls, doors, and even robots will be severely damaged.
ja: 狭い範囲に破壊的な音波を放つ機構を取り付けます。壁やドアなど硬いオブジェクトを破壊するのに適していますが、強烈な騒音を発生させます。
ko: 전신이 강력하게 진동하여 근거리 충격파를 생성합니다. 일반적인 생물체에겐 큰 피해를 줄 수 없지만, 문 같은 딱딱한 물체에는 큰 효과가 있습니다. 로봇에게도 강력한 피해를 줄 수 있습니다.
zh_cn: 你的全身可以在高能状态下形成共振，并产生一个短距离的冲击波。它对柔韧的物体没有太大伤害，但硬物例如墙壁、门甚至机器人会遭受重创。

source: Your eye sockets have been sealed with highly protective mirrored lenses and your tear ducts have been re-routed to your mouth. When you cry, you must spit out or swallow your tears.
ja: 眼窩を保護レンズで覆い、涙管を口内に繋ぎます。眼が受けるであろう悪影響を防ぎます。
zh_cn: 你的眼眶被高保护性镜片所封闭，你的泪管被重新导向你的口腔。当你哭泣的时候，你必须吐出或吞下你的眼泪。

source: Your eyes are equipped with range finders, and their movement is synced with that of your arms, to a degree. Shots you fire will be much more accurate, particularly at long range.
ja: 両眼に距離計が装備され、 その動きはある程度まで腕と同期します。これにより長距離射撃の精度が上昇します。
ko: 눈에 거리측정기가 장착되고, 여기서 얻어낸 자료는 팔과 동기화됩니다. 사격 정확도가 향상되며, 특히 장거리 사격시 효과가 좋습니다.
zh_cn: 你的眼睛植入了测距仪，某种意义上来说，它们几乎可以和你的手保持同步。你的射击将更加精准，尤其是远程射击效果拔群。

source: Your eyes have a thin membrane that closes over your eyes while underwater, negating any vision penalties.
ja: 両眼が薄い膜で保護されています。 これにより水中にいる間、 視界に一切のペナルティを受けなくなります。
ko: 눈에 잠수할 때 안구를 덮어주는 얇은 막이 있습니다. 잠수시의 시야 페널티를 없앱니다. (역주: 일부 동물들이 가지고 있는 '순막(Nictating Membrane)'을 말합니다. 이해를 위해서 물품명은 '제 3의 눈꺼풀'로 해두었습니다.)
zh_cn: 你的眼睛植入了一层人造瞬膜，当你在水下时会覆盖你的眼睛，免疫所有视觉惩罚。

source: Your eyes have been modified to amplify existing light, allowing you to see in the dark.
ja: 目が光を増幅するよう改造され 暗闇の中で見渡せる範囲が広がります。
ko: 두 눈이 흡수한 빛을 증폭할 수 있게 개조되었습니다, 어두운 곳에서도 볼 수 있습니다.
zh_cn: 你的眼睛被植入了微型夜视仪，可充分利用微弱的光源增强你的夜视能力。

source: Your eyes have high-power, quick-reacting transition lenses installed over them, negating any glare penalties and protecting you from bright flashes including those of a welder.
ja: 目に自動で光度を調整する偏光レンズを埋め込みます。眩しさで発生する全てのペナルティを防ぐだけでなく、溶接にも役立ちます。
ko: 당신의 눈에는 고성능 신속 반응 전환 렌즈가 설치되었습니다. 이 렌즈는 모든 섬광으로 인한 부정적 효과를 방지하고 당신을 용접기를 포함한 섬광 효과에서 보호해줍니다.
zh_cn: 你的眼睛上安装了快速反应折射镜头，无视任何强光，可以保护你的眼睛免受闪光的危害。

source: Your feet are equipped with precision sonar equipment, allowing you to detect the movements of creatures below the ground.
ja: 足に精密なソナーを装着します。地中を動く生物の探知を可能にするでしょう。
ko: 정밀한 소나 장비를 발에 탑재했습니다. 이 장비로 땅 밑에 있는 생명체의 움직임을 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 你的脚上装备有声纳系统，可以侦测到地下生物的移动状态。

source: Your joints have been equipped with torsion ratchets that generate power slowly when you move.
ja: 関節に装着する捻れラチェットです。行動するごとにゆっくりと電力が充電されていきます。
ko: 관절에 톱니바퀴를 설치해, 몸을 움직이면 천천히 전력이 생성됩니다.
zh_cn: 你的关节处安装了齿轮，当你移动时可以缓慢的产生能量。

source: Your left arm has been replaced by a heavy-duty fusion blaster! You may use your energy banks to fire a damaging heat ray; however, you are unable to use or carry two-handed items, and may only fire handguns.
ja: 左腕をフュージョンブラスターアームに取り替えます。電力を使って熱線を射出する武器を得ますが、片腕を失うため両手持ちが出来なくなります。
zh_cn: 你的左手臂被改造成了一只重型核聚变炮！你可以消耗部分能量，释放高温毁灭射线攻击敌人，耶，你丫就是活的威震天！为此，你将无法使用或搬运需要使用双手的物品，并且只能使用单手枪械。

source: Your memory has been enhanced with small quantum storage drives. Any time you start to forget a skill, if this bionic is active you will retain all knowledge, at the cost of a small amount of power.
ja: 記憶容量が小型量子記録ドライブによって拡張します。技能を忘れそうな時には、この生体部品が最小限の電力を使って稼働し、全知識を保持します。
ko: 소형 양자 저장 드라이브 덕분에 당신의 기억력이 향상됐습니다. 기술을 잊어버리려 할 때 이 바이오닉이 작동 중이라면, 소량의 전력을 소모해 기술을 잊지 않을 수 있게 됩니다.
zh_cn: 你的记忆被小型量子存储器增强了。当你开始遗忘技能的时候，你有机会消耗一点点能量来保留所有知识。

source: Your muscular system has been enhanced with myomer fibers, giving you a +2 bonus to strength.
ja: 筋肉にマイアマー繊維を加え筋量を増大させます。筋力に+2のボーナスを得ます。
ko: 근육 조직이 마이오머 섬유로 보강되었습니다. 체력에 2 보너스를 받습니다.
zh_cn: 你的肌肉组织植入了更强劲的生化纤维，力量+2。

source: Your nervous system has been augmented with bionic processors, allowing you to dodge attacks beyond normal human capability, including bullets.
ja: 神経伝達系を生体プロセッサで拡張します。常人の能力を超えた回避力を手に入れる事が出来ます。銃弾さえも躱せるかもしれません。
ko: 신경계가 바이오닉 제어장치로 개조되었습니다, 일반적인 인간이 피할 수 없는 총알 같은 것에게까지 회피를 시도할 수 있습니다.
zh_cn: 你的神经系统因为安装插件而得到了强化，获得超乎常人的回避技巧，可以更加轻易的闪避攻击甚至像骇客帝国那样来个超拽的子弹时间。友情提示：开车时使用会有意外惊喜，请小心使用。

source: Your nervous system has been enhanced with bionic stimulators, giving you a 10% boost to your speed.
ja: バイオニクスの力で神経の働きを強化し伝導速度を上げます。これにより行動コストに10%のボーナスを得ます。
ko: 당신의 신경 시스템은 생체 자극기로 향상되어 10%% 빠르게 달릴 수 있게 되었습니다.
zh_cn: 通过生化科技强化你神经系统的反应。给你的速度带来10％的提升。

source: Your nervous system is wired to allow you to inhibit the signals of pain, allowing you to dull your senses at will. However, the use of this system may cause delayed reaction time and drowsiness.
ja: 痛覚信号の伝達を任意で阻害できるよう神経系を改造します。起動することで鎮痛剤の服用と似た効果を得られますが、同様に反応力の低下と眠気を引き起こします。
ko: 기계화된 신경계로 고통 신호를 억제해, 고통에 무디게 할 수 있습니다. 하지만, 사용시 반응시간 저하와 나른함을 유발할 수 있습니다.
zh_cn: 你将电气信号植入神经系统，它使你可以大幅度抑制痛苦并随心所欲的控制自己的感觉。不过，使用该系统可能会导致反应迟钝和嗜睡等症状。

source: Your range of vision extends into the infrared, allowing you to see warm-blooded creatures in the dark, and even through walls.
ja: 視野は赤外線を使用することによって 暗闇の中で見渡せる範囲が広がります。 さらに壁を通して温血生物を見ることができます。
ko: 눈으로 볼 수 있는 영역을 적외선까지 늘렸습니다. 어둠 속에 있는 온혈 동물을 볼 수 있으며, 조건에 따라 벽을 뚫고 보는 것도 가능합니다.
zh_cn: 你的视觉系统扩展为红外线模式，允许你在黑暗中甚至是隔墙发现恒温动物。

source: Your reaction time has been greatly enhanced with bionic nerve stimulators, giving you a +2 bonus to dexterity.
ja: 神経に刺激装置を埋め込み反応速度を脅威的に高めます。器用に+2のボーナスを得ます。
ko: 생체신경 자극기 덕분에 반응속도가 크게 향상되었습니다. 민첩성에 2 보너스를 받습니다.
zh_cn: 你的反应时间被生化神经缩短了，敏捷+2。

source: Your vision is greatly enhanced, giving you a +2 bonus to perception.
ja: 視力を大幅に強化します。 感覚に+2のボーナスを得ます。
ko: 시력이 대단히 향상되어 지각력에 +2 보너스를 받습니다.
zh_cn: 你的视觉被大幅强化了，感知+2。

source: 101 Crafts for Beginners
ja: 本(学習/初級製作技法・101の方法)
ko: 초보자를 위한 101가지 제작법(book)
zh_cn: 手工艺初学者傻瓜书

source: 101 Home Repairs
ja: 本(学習/家の修理・101の方法)
ko: 101가지 자택 수리법(book)
zh_cn: 家具修理101问

source: 101 Wrestling Moves
ja: 本(学習/レスリング-101の動き)
ko: 101가지 레슬링 동작(book)
zh_cn: 摔跤动作101式

source: 238-NK: Practicality Enhancement
ja: 本(学習/238-NK: 実用性の強化)
ko: 238-NK: 현실성 향상(book)
zh_cn: 238-NK: 增强实用性

source: 2XI design binder-CLASSIFIED
ja: 本(学習/2XI設計書(機密))
ko: 2XI 설계 서류철-기밀사항(book)
zh_cn: 2XI 设计活页夹-机密

source: A History of Firefighting
ja: 本(学習/消火活動の歴史)
ko: 소방의 역사(book)
zh_cn: 消防技术史

source: A Muslim religious text containing an account of the sayings and actions of the prophet Muhammad.
ja: 語録や預言者ムハンマドの行動指針などが書かれた、イスラム教徒の教本です。
ko: 선지자 무함마드의 언행에 대한 이야기가 들어있는 이슬람 종교서적입니다.
zh_cn: “圣训”，阿拉伯语称为“哈底斯”（语言）或“逊奈”（圣行），是指先知穆罕默德说过的话、做过的事或是圣门弟子说的话或做的事，先知没有反对保持沉默的总称。

source: A baseball magazine that focuses on batting tips. There are lots of colorful, full-page photos of skilled athletes demonstrating proper form and technique.
ja: バッティングのヒントになる記事を中心に書かれた野球雑誌です。ページ一杯に引き伸ばされた、適切な姿勢と技術を実証する熟練のプロ選手の写真が、沢山載っています。
zh_cn: 一本棒球杂志，附带一些击球技巧和丰富的演示照片，可以提高你对武器的熟练度.

source: A basic manual of electronics and circuit design.
ja: 電子工学と電気回路に関する基本的なマニュアルです。
ko: 기초적인 전자 공학과 회로 설계에 대한 메뉴얼입니다.
zh_cn: 一本电子和电路基础设计手册。

source: A biannual magazine devoted to the art and science of discus-throwing.
ja: 円盤投げの科学的なアプローチや芸術性を特集している年2回発行の雑誌です。
ko: 일년에 두 번 출판되는 원반 던지기의 예술과 과학에 관한 잡지입니다.
zh_cn: 一本有关于铁饼投掷的艺术性与科学性的半年刊。

source: A big binder full of somebody's family recipes. The well-turned pages and creased corners speak volumes of the culinary knowledge contained within. You could probably learn a lot about cooking from studying this domestic artifact.
ja: どこかの家の自家製レシピを満載した大きなバインダーです。その何度も捲られたページや皺がよった角が、込められた台所知識の厚みを物語るものです。この家庭的な一大著作からは料理に関する多くの知識を得る事が出来るでしょう。
zh_cn: 大本烹饪合集，家庭主妇亲自操刀为你解说各种烹饪技巧，你可以学到很多食品加工知识.

source: A bizarre play about the philosophy of existential absurdity. Or maybe it's about two guys waiting for their friend to show up. It's confusing.
ja: 存在に関する不条理な哲学を題材にした不思議な話です。多分...友人が現れるのを待つ2人が...えー、あー、複雑過ぎて説明出来る内容じゃないですね。
zh_cn: 这是关于存在及其荒谬性的哲学的奇怪的戏剧，或者也许是两人在等待他们的朋友来。真让人困惑不已。（PS.《等待戈多》？）

source: A book about ham radio and citizen's band radio. It contains numerous diagrams and illustrations explaining the science behind the electronics.
ja: アマチュア無線や市民ラジオについて書かれた本です。電子機器の科学的な仕組みについて、多くの図やイラストを交えて解説しています。
zh_cn: 一本关于业余级无线电和公民可以收到的频道无线电，包含了大量的图册以及漂亮的插图解释背后的科学原理.

source: A book about the Church of the SubGenius. It seems to involve a salesman named J. R. "Bob" Dobbs and a concept called 'slack'.
ja: 亜天才教について記された本です。
zh_cn: 亚圣教会的宗教典籍，这个教会的教义是-自由散漫，有点奇怪是吧？如果你知道创立这个宗教的教主是个失败的销售员，你就会明白了。

source: A book full of easy-to-follow recipes and useful advice on homebrewing, malting, and fermenting. It even smells faintly of booze.
ja: 自家醸造したい人のための本です。麦芽の製造、発酵についての知識などと、簡単なレシピが記されています。ほのかな酒の匂いが染み付いています。
zh_cn: 一本写满了易学配方的家庭酿造指南，内容包含了出芽，发酵，酿造。哦，酒的味道已经飘出来了。

source: A book that embodies the main beliefs of Discordianism. It seems to primarily concern chaos, and features a card in the back which informs you that you are now a 'genuine and authorized Pope of Discordia'.
ja: 80年代のアメリカを紐解く重要なキーワードのひとつ、ディスコルディア教の信仰を体現する書物です。
zh_cn: 崇拜混沌的宗教典籍，由于从头到尾都在说关于混沌的伟大，所以你觉得脑袋也混乱了。

source: A book that embodies the main beliefs of the Church of the Flying Spaghetti Monster. It seems to involve a lot of pirates and some sort of invisible drunken monster made of pasta.
ja: 空飛ぶスパゲッティモンスター教の主な信条を具体的に綴った福音書です。パスタファリアン(信者)に人類の祖先である海賊として生きる事を進め、八つの本当に止めて欲しい事について記載されています。
zh_cn: 飞行面条怪物（英文：Flying Spaghetti Monster，缩写：FSM，又译飞面大神，简称面神），是讽刺性的虚构宗教飞行面条怪物信仰（英文：Church of the Flying Spaghetti Monster，或称Pastafarianism，又译飞面神教）信奉的神祇，此虚构宗教的讽刺对象主要是某些宗教教派所宣称的智能设计论（生物并非出于演化，而是源自某种超自然智能的设计）。该教声称“飞行面条怪物”创造了世间万物，因而尊奉其为上帝。借助互联网，这个“宗教”现象很快获得了媒体关注，知名度蹿升，并吸引众多的追随者。很多无神论和不可知论者也借此现象阐释自己的观点。请参考http://zh.wikipedia.org/w/index.php?title=飞天面条神教 总而言之，就是群无厘头的宗教。

source: A classic Soviet text on the art of attacking with a blade.
ja: ソビエト連邦に伝わる刃物を扱う技術が書かれた学習書です。
ko: 도검을 가지고 공격하는 기술에 대한 소비에트의 고전 메뉴얼입니다.
zh_cn: 一本讲述苏联刀剑艺术的书。

source: A classic tale about growing up, portraying one young man's funny and poignant experiences with life, love, and sex.
ja: 若い男が人生と愛、セックスなどを通じて、感動を体験し、成長を遂げていく古典的な物語です。
ko: 한 어린 남자가 성장하면서 겪는 인생과 사랑, 섹스에 대한 재미있으면서도 슬픈 경험을 적은 고전적인 이야기입니다.
zh_cn: 一本关于成长的经典小说，描绘了一个年轻小伙子的有趣而辛酸的经历。

source: A classic text, "The Structure and Interpretation of Computer Programs." Written with examples in LISP, but applicable to any language.
ja: 定評のある学習書です。「コンピュータプログラムの構造と解釈」がLISPで書かれていますが、他のコンピュータ言語でも応用出来ます。
ko: 컴퓨터 프로그램의 구조와 해석에 관한 고전 컴퓨터 공학 도서입니다. 예시는 LISP로 작성되어있지만, 모든 프로그래밍 언어에 적용시킬 수 있습니다.
zh_cn: 《计算机程序的构造和解释(原书第2版)》1984年出版，成型于美国麻省理工学院(MIT)多年使用的一本教材，1996年修订为第2版。在过去的二十多年里，《计算机程序的构造和解释》对于计算机科学的教育计划产生了深刻的影响。第2版中大部分重要程序设计系统都重新修改并做过测试，包括各种解释器和编译器。作者根据其后十余年的教学实践，还对其他许多细节做了相应的修改。

source: A collection of discourses attributed to the Buddha and his close disciples.
ja: ブッダとその親しい弟子についての談話集です。
ko: 석가모니와 그의 제자들의 이야기에서 기인한 담화집입니다.
zh_cn: 佛陀和他弟子们的故事以及语录，主要就是老师告诫弟子别给软妹纸骗了之类的...

source: A collection of essays by various authors from around the world, including works by Churchill, Mailer, Eco, and Voltaire.
ja: チャーチルやメーラー、エコやヴォルテールなどの作品を含む、世界中の様々な著者のエッセイを集めた資料本です。
ko: 처칠, 메일러, 에코, 볼테르의 작품을 포함한, 세계 각지에 있는 다양한 작가들의 에세이 모음집입니다.
zh_cn: 一本由著名作家撰写的优美华丽的散文集.包括丘吉尔,梅勒，伏尔泰的作品,。他们是谁？你不禁问着自己，这些玩意写出来以后作者自己特喵的看过没有啊？

source: A collection of plays by various authors from around the world, including scripts by Wilde, Beckett, Checkov, and Shakespeare.
ja: ワイルド、ベケット、チェーホフやシェークスピアなどの脚本を含む、世界中の様々な著者の脚本を集めた資料集です。
ko: 와일드, 베케트, 체호프, 셰익스피어를 포함한 세계 각지에 있는 다양한 작가들의 희곡 모음집입니다.
zh_cn: 一本经由很多作者共同撰写的戏剧小说.包括王尔德,贝克特,Checkov,和莎士比亚。

source: A collection of poetry by various authors from around the world, including writings by Dickinson, Goethe, Thoreau, and Yeats.
ja: ディキンソンやゲーテ、ソローやイェーツなど、世界中から様々な著者の詩を集めた資料本です。
ko: 디킨슨, 괴테, 소로, 예이츠 등 세계적으로 유명한 작가들의 시를 모아놓은 책입니다.
zh_cn: 一组优美的诗歌，由不同的作者共同演绎.来自世界各地,byDickinson, Goethe, Thoreau, and Yeats.
